### [3779\. 得到互不相同元素的最少操作次数](https://leetcode.cn/problems/minimum-number-of-operations-to-have-distinct-elements/)

难度：中等

给你一个整数数组 `nums`。

在一次操作中，你需要移除当前数组的 **前三个元素**。如果剩余元素少于三个，则移除 **所有** 剩余元素。

重复此操作，直到数组为空或不包含任何重复元素为止。

返回一个整数，表示所需的操作次数。

**示例 1:**

> **输入:** nums = [3,8,3,6,5,8]
> **输出:** 1
> **解释:**
> 在第一次操作中，我们移除前三个元素。剩余的元素 `[6, 5, 8]` 互不相同，因此停止。仅需要一次操作。

**示例 2:**

> **输入:** nums = [2,2]
> **输出:** 1
> **解释:**
> 经过一次操作后，数组变为空，满足停止条件。

**示例 3:**

> **输入:** nums = [4,3,5,1,2]
> **输出:** 0
> **解释:**
> 数组中的所有元素都是互不相同的，因此不需要任何操作。

**提示:**

- <code>1 <= nums.length <= 10<sup>5</sup></code>
- <code>1 <= nums[i] <= 10<sup>5</sup></code>
